„41-

re‚ quum pauca sint, paene omniaKoehnius, Fietlravius‚ Win-
disohius congesserunt, equorum libellis atque ex hymno ipso

singule petam. nt id unum 1016 praemittere, nos iem in s

perlustrando Koehnii lrhello edoceri, hymnum ln Venerem inter
omnes hymnos homericos eh usu homerico in vooibus formandis
et eligendis ponendisque minime reoedere. Quod ut oonfirmem,
afferre volo versus, quos Windisohins (1.1. pgg. 41 61 42)
Homero subductos esse contendit. Quum vero ego oum illo
de tota hymnorum imitatione homerioa - quam ille 1016 sine
iudieio faelem 6000 vult, quum equidem 01 61 Homero et ab
hymnographis ex eodem 10116 epioae diotionis traditae 111116
0006 petita oontendam - non consentiam, libet alium ordinem
atque¹ illiue instituere. Mutuatus 001 enim hymnographus
undecim tantum 161010 10100 ex Homero, quisunt: l) 1. 35
=Odyse ι, 521. 2) 1. 6οε111611. ξ, 169. 3) 1. 61=Odyss. 3,
664. 4) v. 66 .-. odyss. 6, soe. s) v. 66 =1uaes7 111. 6)
v.68=11iad.o‚ 47. 7) 1. 99 :niae v, 9. 8) 1. 143 = iliady,
139 9) 1. 163= Iliad. o, 401. 10) 1. 184 =0dyss χ, 311.
343. 366. 611. ll. 11) 1. 235=ssied β, 53 κ, 17 61111. E quorum
versuum oommeroio sunt movendi 11. 68. 184. 235, qui formulas
praebent epioas tritissimas 66 versus spatium implentes. Has
puto et Homerum 01 poetam nostrum e formulis poeseos epioae
traditis sibi petiisse. De versu 143 potest dubitari. At
061611 novem 161010 (11. 35, eoa-63, 68, 99, 143, 163)
verborum contextu non modo non postulantur. sed turbent
etiam bonum sententiarum ordinem vel superraeanei sunt,
potissimum 11. 66. 61. 61. 63, qui loeo hymni omnino eorrupto
exstant, 66 1. 63 iam a Beumeistero ob languidam sententiam
textu est 110110. Ex quibus causis verisimile-non dixerim
eertum - est, hos novem versus ab hymni argumento 0006
alienos, fortasse a rhapsodo exempli gratia ex Homero petitos
ao postea per· errorem textui subiunotos. Quod vero pristino
iam tempore 1601111 0000 1666006 601, quo hymnus etiam oen·
tabatur 160 iem litteris erat demandatus. Aliter est iudican-
dum de decem aliis versibus. 11 his, qui 1616 homerici sunt,
solis luoe 601 elarius, rhapsodum‚ qui hymnum oonfeoit‚ Homerum

oonsilio esse imitatum 611 oum eo ex eodem hausisse 10116.
Sunt autem hioe versus: 1) 1. 59 = Odyss. a, 363. 2) 1. 98 =

 

